Estamos aqui!
- Então, malta?
- Bem-vindo de volta.
Obrigado, obrigado.
Ava!
Acham que ele está demasiado
assustado para falar com ela?
Eu não estou com medo.
Claro, se tu o dizes, campeão.
O quê?
Ava?
Olá.
- Olá.
- Como estás?
Meu Deus!
Então, pessoal!
Quem é que quer
bater na minha carne?
Sim, gostam disto?
Meu Deus.
Isto é tão vocês.
Que é que posso dizer?
Como posso competir
com um nabo tão grande?
Que engraçadinho.
Tão esperto, pá.
Como é que ela não viu
o quão esperto tu és?
Vou ali mijar.
Ele disse “mijar”?
Connor...
O teu grande nabo é tão engraçado.
És mesmo o tipo de
rapaz de que eu gosto.
Connor.
Adorava ter uma oportunidade de
te esmagar as nozes com um pau.
Olá?
És mais uma das
surpresas do Connor?
Vieste para a festa?
O quê?
O quê? Acertei?
O que se passa?
Sai da frente.
Eric?
Não, não, não.
Não, não.
O que estás a fazer?
Faz qualquer coisa!
Ajuda-o!
Porque é que estás só a olhar?
Faz alguma coisa!
Minhas senhoras e meus senhores,
rapazes e monstros, chegou a altura
mais uma vez.
A noite de Halloween está aí,
uma noite cheia
de sustos e arrepios.
Eu sou o vosso anfitrião, DJ Jack,
e vou guiar-vos
pela programação
arrepiante que preparámos
para esta noite.
Acendam as velas,
agarrem nas vassouras,
e acomodem-se, porque vamos pôr
música vintage
assustadora toda a noite.
Posso ajudar?
Certo.
Quero que escolhas
uma carta para mim.
Obrigado.
Então...
como está a correr a tua noite?
O que é isto?
É a tua carta?
Caramba. Não, não é.
O que estás a fazer?
O que estás tu a fazer?
A procurar os meus nunchakus.
Não estão aqui.
Viste na mesinha de cabeceira?
Não.
Porque é que estás com esse ar?
Vamos ao “doçura ou travessura”.
- Eu vou com a Lindsey.
- Zoe, estamos atrasadas.
Vamos.
Zoe, espera.
Zoe.
Zoe, onde está o teu saco?
Max, viste as minhas chaves?
Juro que eu...
Vais sair?
Achei que ia convosco.
Querida.
Não achas que já estás
um bocadinho crescida?
Não sei.
E se um rapaz da
escola te visse assim?
O que é que tem?
Mãe, estou pronta.
Olha,
tenho de levar a tua irmã a casa da amiga.
Porque não vais ter com
algumas das tuas amigas?
Porque ela não tem.
Zoe.
Claro… onde está o teu casaco?
Olha, porque não...
Vês uns filmes
de terror ou assim?
Está bem?
Volto mais tarde.
Anda, Zoe. Vamos.
Anda, Max.
Por favor.
Por favor, eu não fiz nada.
Mas o que é que tens?
Eu não fiz nada.
Por favor.
Socorro!
Boa noite,
minhas senhoras e meus senhores.
Eu sou o vosso humilde DJ Jack,
e parece que
as festividades de Halloween
estão ao rubro em toda a cidade.
Só um lembrete amistoso
para todos os meus monstros:
tenham cuidado.
Nunca se sabe em
quem podemos confiar.
Já foste atendida?
Posso voltar se ainda
estiveres a decidir.
Está bem.
Eu conheço-te?
Andas na Westwood High?
Sim.
Achei que te conhecia.
Então, o que queres?
Trigonometria.
O quê?
Nada. Desculpa.
É que estamos na mesma
aula de trigonometria.
Pois.
És a rapariga calada
que se senta sozinha.
- Max.
- Max. Pois.
Quantos anos tens?
- 15.
- Bolas.
Uma sophomore na
turma dos finalistas?
Deves ser inteligente.
Não sei.
Isso é o teu disfarce?
É. Fui eu que o fiz.
Pois. Nota-se.
Posso trazer-te alguma coisa?
Um cheeseburger?
Um cheeseburger para a Max Mágica.
Obrigado. Eu… fui eu que fiz.
Eu conheço este truque.
Está virada ao contrário.
Ora.
Quando pus a carta no baralho,
o baralho estava ao contrário
com só a carta de cima virada.
Assim, quando abres os leques,
a minha carta é a única virada.
É giro.
Mas normalmente fazes a troca
com o baralho atrás das costas.
O que significa que terias de ser
muito rápido a virar a carta certa.
E com luvas? Muito bom.
Desculpa.
Posso mostrar-te um?
Eu sou a Max, já agora.
Chama-se o “Gémeo Saltitante”.
Já viste?
É só manuseamento e memorização.
Tenho praticado.
És tão parva.
O que é que eu podia fazer, bater-lhe?
- Esmaga-o. Quero ver as tripas.
- Olha para isto.
Pronto.
És um bebé?
Uau, foi brutal.
Então, onde é que vocês estavam?
Este disfarce não te ajuda nada.
- Apanha-o. Vai.
- Foda-se, sai!
Essa foi boa.
Então, a casa é para aqui ou...
sabem para onde vamos?
Toca-lhe...
- Toca nele.
- Não mexas nele.
Cala-te.
- Não tens coragem.
- Vamos ver o que temos aqui.
- Jesus Cristo.
- Meu Deus...
- Está vivo.
- Santo Deus.
Desculpa, pá, eu...
Estranho.
Olá.
Tudo bem?
Feliz Halloween.
Um truque de magia.
Escolhe uma, escolhe.
Vamos ver.
Escolhe bem.
- Está bem.
- Certo...
Vamos ver o que tens.
Acabado de acordar,
pronto para magia.
Damos-lhe um rufar de tambores?
- Não pode ser.
- Momento da verdade.
Não é.
- Precisas de treinar.
- Não é essa.
Pois.
És mesmo mágico?
Sim...
À segunda é de vez, certo?
Pronto.
- Nope.
- Também não é essa.
Eu disse-vos que ele estava bêbedo.
Eu disse-vos.
Estava a dormir
num banco de jardim.
Outra vez?
- Acho que isto não é assim...
- Pronto.
Também não é.
- Se calhar devíamos ir.
- Sim, vamos.
Boa noite, senhor.
Desculpe acordá-lo ou...
- Sim.
- O que for.
- Mas que raio?
- Não faço ideia.
Anda. Aquilo foi estranho.
É um esquisito.
Onde é a festa?
Jake! Jake!
- Meu Deus! Jesus!
- Meu Deus!
Meu Deus. Para!
O que estás a fazer?
Estou sempre a falhar.
Deixo cair a carta no bolso da frente
ou meto a carta errada.
Não consigo.
Esta porcaria.
Estás bem?
Sim, só que, não sei...
Consegui!
Aí está. Viste?
Talvez já não encha
tantos balões como antes,
mas ainda dá jeito.
Vai melhorar.
Está tudo bem.
Ninguém disse que
ser mágico era popular.
Mas é honesto.
Um mágico promete enganar-te...
E engana.
Consegues fazer esse truque, Max.
O problema não é o truque.
O problema é achares que
falhaste antes de começar.
Então, o que foi?
O quê?
Sou ilusionista, Max,
não sou mentalista.
Mas acho que o pneu furado
não é o único motivo
por que vieste cá.
Vá lá, miúda.
O que aconteceu?
Uns tipos da escola...
Sim?
O que aconteceu desta vez?
Só a bicicleta.
“Só” a bicicleta?
Lembro-me de quando
fizeste esse disfarce.
Estavas tão orgulhosa do chapéu.
O chapéu que agora está
misteriosamente ausente.
Foram eles também?
Não.
Fui eu.
Eu só...
Não sei o que faço de errado.
Do que falas?
Não sei.
Eu não encaixo e
não sei o que faço mal.
Às vezes o que eles fazem…
Desculpa.
Está tudo bem.
Sinto-me tão estúpida.
Não digas isso.
Não...
O que é isto?
Diz-me.
O que é?
- É uma varinha mágica.
- É um pedaço de madeira.
Certo?
Não nos enganemos, é só madeira.
Sem magia. Nada de extraordinário.
Suponho que sim.
Não é até estar nas
mãos de um mágico...
que se torna mais do que isso.
Aqueles rapazes, nas mãos deles,
isto seria sempre só madeira.
Mas nas tuas mãos,
pode ser magia.
Porque tu, Max, és extraordinária.
Agora, vamos tirar isso.
Onde é que eu pus aquilo?
Estás a ficar demasiado boa nisto.
Lembro-me de te
ensinar manipulação.
Não me lembro de te
ensinar a ser carteirista.
Boa noite, miúda.
Obrigada. Vou tentar.
Tem cuidado.
Eu deitei-o fora.
Para quê?
Não. Não, obrigada.
- Espera, espera.
- Não, não.
Não, por favor.
- Não.
- Dá-me só um minuto.
Dá-me só um minuto.
Então?
Obrigada.
Onde estão as minhas flores?
O quê? Só perguntei.
Mas que raio?
Para!
Agora percebo porque
conduzes uma carrinha tão grande.
Vai-te lixar!
Por favor, por favor.
Não.
Anda, acho que nos esquecemos de algo.
Como fizeste isso?
- Doçura ou travessura.
- Tem cuidado, Ethan.
Doçura ou travessura!
Ethan, mais devagar.
Não, eu... eu não os conheço.
Se eu quero fazer "doçura ou travessura"?
Não sei.
Acho que já estou a
ficar crescida demais.
Ir contigo?
Ora então, olhem para vocês.
Doçura ou travessura.
Certo.
Posso mostrar-vos um truque?
Força, querida.
Está bem.
Diz quando parar.
Para.
Muito bem.
Acho que hoje temos
de fazer truque e doçura.
Mereceste. Foi mesmo bom.
Corre.
Mais uma rua e vamos para casa, está bem?
Está bem assim?
Pronto.
Ajudem-me!
Por favor, ajudem-me, ele vem atrás de mim.
Querida, está tudo bem.
Acalma-te.
Há um homem? Onde?
Amor, vai correr tudo bem.
Alguém te atacou?
- Eu... eu não percebo.
- Depressa, pai!
Ethan, para!
Olha, querida, está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Pai! Pai!
Ethan!
Disse-te para teres cuidado.
Deixa-me ver.
Anda, deixa-me ver.
O meu braço!
O que é isto?
O que é que está a acontecer?
Estou morta?
Desculpa.
Olha!
Temos de conseguir falar.
Não vamos a lado nenhum se
não me conseguires dizer nada.
Toma.
Por favor, tenta.
SIM
Vais matar-me?
NÃO
Então o que é que queres de mim?
PRECISO DE TI
Porquê?
ÉS EXATAMENTE COMO EU
Não! Não sou nada como tu.
Permite-me discordar.
Não tenhas medo.
É um prazer conhecer-te.
Quem és tu?
Apenas um artista incompreendido,
expulso, como tu,
até ao dia em que fui visitado...
e soube...
que a minha alma
ia ser reclamada...
pelo Grande Trapaceiro.
Propus um acordo,
a minha alma em troca
de um truque para ele,
e a minha alma ficava.
E fizeste-o?
Foi só isso?
Para enganar a morte...
só tens de fazer um truque?
Quem me dera.
Incapaz de aceitar a derrota,
esqueceu-se de
mencionar uma condição.
Tenho de enganar quatro almas
em cada noite de Halloween
antes de lhas enviar,
tudo antes de a vela se apagar.
Só então é que as
oferendas são aceites.
Portanto,
tens de fazer um truque a alguém...
antes de o matar.
A... a quatro pessoas
antes de a vela se apagar?
Muito perspicaz, Max.
É por isso que tu...
Ele era uma das oferendas?
Alguns são só por diversão.
Certo.
Mas o que é que eu tenho a ver com isso?
Max, não vês?
Tu enganaste-me.
A mim,
aquele que enganou o Grande Trapaceiro.
A mim, a alma que ele mais deseja,
mas não consegue reclamar.
A mim,
aquele que lhe enviou mais almas
do que as que tu
alguma vez vais conhecer.
E tu enganaste-me!
És tu que tens de fazer os
truques perante o espectador.
Só então é que as
oferendas serão aceites.
Eu não sabia.
Eu... eu só estava a tentar...
Desculpa.
És como eu, Max, superior.
Pensa no poder que
agora tens sobre aqueles
que gozam contigo.
Não, eu... eu não consigo.
Que pena.
Porquê?
Porque é que é uma pena?
É isso que te acontece se não
acabares antes de a vela se apagar?
Herdas a tarefa,
e também o destino
e o sofrimento sem fim...
reservado especialmente para nós,
bem pior do que a
simplicidade da morte.
Lamento.
Não.
Não, eles também não.
Está bem, está bem.
És tu.
Merda...
O quê?
Vieste dizer-me o
grande cabrão que eu sou?
Pronto, que se lixe.
Força.
Tem sido uma noite de merda,
de qualquer maneira,
por isso diz lá o que tens a dizer.
Posso mostrar-te um truque de magia?
Escolhe uma.
Sobre o que aconteceu há bocado, eu...
só te queria dizer,
pedir desculpa...
...pela bicicleta.
Está bem.
Tens de escolher uma carta.
- Mostro-ta ou...
- Não.
Nem sei porque é que fiz aquilo,
percebes?
Só estava a tentar pôr
aquelas miúdas a rir, acho eu.
Podes pôr a carta de volta.
Sinto-me tão estúpido.
Não digas isso.
Então e agora?
- Não...
- Qual é o resto do truque?
Não, deixa. Eu... eu não...
Não, vá. Quero saber
o resto do truque.
Diz-me só o que tenho de fazer.
Nada.
Não tens de fazer nada.
- Tiro outra carta?
- Não!
Foda-se.
Era mesmo esta a minha carta!
Tu és mesmo do caraças nisso,
sabias?
Não! Não, para.
Por favor, mudei de ideias.
Não ele, está bem?
Não ele. Não!
Guarda isso. Por favor!
Estás a gozar comigo?
Por favor, vamos embora.
Arranjamos outra pessoa.
Estragaste-me a noite, seu cabrão.
Agora é a vez de estragar a tua.
Mas que...
Mas que caralho?
Foda-se!
Para!
Desculpa. Desculpa.
Desculpa, a sério.
Faz alguma coisa!
Não!
Para todos os meus fãs
macabros que estão a ouvir,
espero que estejam a aproveitar
bem esta noite de Halloween.
Recebemos várias chamadas
aqui na estação esta noite,
algumas trotes e outras não.
Um relato de que uma mulher foi
mortalmente atacada em casa
acabou por se confirmar.
Embora ainda não
haja mais detalhes,
tomemos isto como um
lembrete para termos cuidado
e mantermos as portas
de casa bem trancadas.
Mantenham-se em segurança, amigos.
Não.
Boa noite.
Essa maquilhagem está mesmo intensa.
Vocês andam a divertir-se esta noite?
Algum de vocês viu alguém por
aqui há pouco tempo, por acaso?
Recebemos várias chamadas
por causa de atividades suspeitas
e queríamos saber
se viram alguma coisa.
Eu sei, eu sei.
Inédito no Halloween, não é?
Vocês têm telemóvel, por acaso?
Tu não tens telemóvel?
Importas-te de tirar a máscara, por favor?
E tu, querida?
Tens telemóvel?
Mãos atrás das costas.
Corre!
Para!
No chão ou eu juro que te abato!
No chão, agora!
Ajudem-me!
O que se passa?
Está tudo bem.
Calma. Estás... estás bem?
Tenho de sair daqui já.
Porquê? Para onde é que vais?
Há... há um homem atrás de mim.
Ele raptou-me.
A polícia apareceu mas
eu mal consegui fugir.
Eu não sei o que fazer.
- Alguém te raptou?
- Sim.
Por favor, tenho mesmo
de sair daqui já.
- Ele vai encontrar-me.
- Está bem. Pronto.
Entra.
Anda, levo-te à esquadra.
Lá estás em segurança e
depois vemos o que fazer.
Está bem?
Minhas senhoras e meus senhores,
fala o DJ Jack
com uma atualização importante.
No início da noite,
um rapaz de 17 anos
foi encontrado morto
no Riverside Park.
- Devido ao estado preocupante do corpo,
- Obrigada.
e ao ataque mortal, contra Marissa Stevens,
de 41 anos, à porta de casa,
A polícia local está agora a
impor um recolher obrigatório
para todos os residentes.
Não precisas de ouvir isto agora.
Então, como te chamas?
Max.
É nome de rapaz.
Então, quantos anos tens, Max?
15.
Onde é que estão a
tua mãe e o teu pai?
Falta muito para
chegarmos à esquadra?
Bem, já não falta muito.
Esse é o teu disfarce de Halloween?
Sim.
O que é que és?
Um mágico.
Um mágico rapaz?
Acho que podias ter-te
vestido de forma mais feminina.
Já tens nome de rapaz.
Porque é que estamos a parar?
Porque é que não quiseste
vestir-te mais como uma menina?
Já tens idade para isso.
Acho que, se o fizesses,
podias ficar muito, muito bonita.
Olha, Max...
Eu não te vou magoar, Max.
Prometo.
Eu não te queria magoar.
Assim seja.
Não...
Não! Ajudem-me!
Ajuda-me!
Ajuda-me, por favor!
15, médica.
Acham que batemos
o recorde esta noite?
Esperem pelo 4 de Julho.
Então!
Maldito Halloween.
Merda.
Vou só pôr isto no teu dedo,
está bem, senhora?
Então, senhora,
como é que se sente?
Corre.
Repita, minha senhora.
Corre!
Foda-se!
Não.
Tu achas que tens
este poder sobre mim,
Mas a verdade é que não
consegues fazer isto sem mim.
Não me podes obrigar a fazê-lo.
E eu digo que acabou.
Eu percebo o que
isso significa para mim,
Mas aceito esse destino
Se isso significar que tu sofres o mesmo.
O mundo vai ser um
sítio melhor sem ti.
Mãe?
Por amor de Deus, Max,
já não era sem tempo.
Mãe!
A tua irmã está a dormir.
Tens ideia das horas que são?
Onde é que tu estiveste?
Estive à tua espera.
Sabes disso?
Desculpa, eu só estou mesmo
contente por te ver.
Isso não te vai safar, Max.
Estás de castigo.
Está bem.
Eu já nem sei o que se passa contigo.
Desculpa.
Eu só...
...te queria dizer que te amo.
É com essa que vais?
Olha, não tenho energia
para isto agora.
Tenho de ir para a cama e tu também.
Mãe?
- Desculpa.
- Não quero ouvir mais.
Cama!
Estás bem?
Sim, Max. A perna é que adormeceu.
Provavelmente por ter ficado
à tua espera a noite toda.
Está bem. Boa noite.
Boa noite.
Adeus, Zoe.
Mãe! Mãe!
Mãe!
Olá, querida.
Mãe, não. Não!
Chega!
Agora ouves-me tu.
Tu mataste-a.
Ela já estava morta
antes de eu voltar.
E faço o mesmo à pequena Zoe.
- Não, por favor!
- Acaba isto, Max.
Acaba isto e as duas vivem.
Recusas e eu levo a Zoe comigo
antes de a vela se apagar.
Quatro...
Quatro truques, quatro truques.
Sim, Max. Falta um.
Falta um.
Tic-tac, Max.
Antes de a vela se apagar.
Eu consigo.
Promete-me.
Promete-me que, se eu fizer isto,
a deixas em paz.
Isto não funciona assim, Max.
Já te fiz a única promessa
que vais ter de mim.
Agora, queres ser a razão pela
qual o resto da tua família morre?
Ótimo.
Tentaste ser tão nobre,
a abdicar da tua vida pelos outros,
mesmo depois de veres o pior
que tinham para dar.
É por isso que não vais ganhar isto, Max.
Só tens direito ao
que eu decidir dar-te.
Eu... eu faço-o.
Agora!
Tenho alguém em mente.
Cabra.
Vai-te foder, Rick.
Foda-se!
Olá, Darren.
Max,
que caralho é que estás aqui a fazer?
Queres ver um truque de magia?
O quê? Não...
- Vou para casa.
- Eu sei.
Mas eu e o meu amigo
queríamos mostrar-te um... truque.
Só um truque e mais nada.
Porquê?
Porque...
Eu gosto de ti.
Um truque?
Está bem. Um truque.
Certo.
Pronto.
Escolhe uma carta.
Já está?
Sim.
É isso?
Vá lá, Max.
Tenho de fazer o truque.
O quê?
Tenho de fazer o truque
perante o observador.
Só então é que as
oferendas serão aceites.
Foi isso que disseste.
Quatro truques, quatro almas.
Eu consigo.
Falta uma alma,
A tua.
Afasta-te, caralho...
Darren!
Desculpa. Desculpa.
Nunca quis que isto acontecesse.
Desculpe, senhor,
esta é uma cena de crime ativa.
- Por favor, afaste-se.
- Desculpe, eu recebi uma chamada.
Disseram-me para vir aqui.
És tu quem a rapariga chamou?
Então?
Miúda.
O que aconteceu?
Finalmente consegui fazê-lo bem.
O quê?
O truque.
Consegui.
Quatro truques, quatro almas.
Todos os anos.
Legendas: Nisbgui