Abençoado pelo céu e pela terra,
a Pérola do Caos nasceu.
O Senhor Supremo dividiu-o em dois.
A energia celestial interior tornou-se a Pérola Espiritual,
enquanto a energia demoníaca formou o Orbe Demoníaco.
Uma maldição da Ira do Céu foi lançada no Orbe Demoníaco,
pronto para destruí-lo com um raio em três anos.
Mais tarde, porque Shen Gongbao interveio,
o Orbe Demoníaco reencarnou como Nezha, terceiro filho de Li Jing na Passagem de Chentang.
A Pérola Espiritual se tornou Ao Bing, terceiro filho do Rei Dragão.
Pelo destino,
os dois se tornaram melhores amigos.
Nezha, influenciado pelos seus pais,
abandonou sua natureza demoníaca,
e salvou o Passo Chentang.
Junto com Ao Bing,
eles enfrentaram a Ira do Céu,
e finalmente
mudaram seus destinos.
Embora você tenha sobrevivido à ira,
seus corpos foram destruídos...
sem o qual
a alma logo cairá no esquecimento.
O Lótus Sagrado protege e nutre o espírito.
Agora vou usá-lo para recriar
suas formas físicas.
- Uau - Impressionante
Vamos trabalhar!
Alguma coisa está errada...
É mesmo?
A raiz de lótus deve ser pulverizada
para fazer seus corpos.
Você acabou de coçar os pés com essa mão?
Ah, não se preocupe.
Meu pé está só um pouquinho pegajoso. Só precisa de uma lavagem rápida.
Não estava preocupado com seu pé.
Você acabou de assoar o nariz com essa mão?
Não, eu não.
É só pó de lótus. Viu? Pó de lótus.
Está pronto para ir.
Vamos lá.
Uma meleca para cada um de vocês.
Quero dizer, uma porção.
Vamos, vamos! Vamos salvar suas almas!
Eu prefiro...
Dói no pescoço, seus idiotas!
Funcionou!
Espere.
O que é isso?
Ah, obrigado,
Estou procurando isso por todo lugar.
Hora de moldar.
A memória do Flying Pig é incomparável,
assim como sua habilidade em esculpir.
Recreação perfeita, certo?
Obrigado, Piggy.
Não se mova, seu corpo ainda não está pronto.
Mestre Imortal,
Mobilizei todas as forças de Chentang
para proteger Shen Gongbao e os dragões do Mar Oriental.
Não se preocupe,
os dragões estão observando os monstros do Abismo,
nenhum dos quais pode escapar.
Shen Gongbao não é uma ameaça por si só.
Dê uma olhada nisso!
Isso não é incrível?
Uau!
Ele aprendeu com os melhores.
Mas,
temos que ser exatamente iguais?
Você não pode me fazer parecer melhor?
Huh?
Isso mesmo.
Os pais sempre querem o melhor para seus filhos, certo?
Certo.
Faça-me alto e forte.
Também assustadoramente bonito
Um homem deve ser forte e marcante,
bem como recatada e consciente.
Mas também fofo e adorável.
Vocês conseguem se decidir?
Alto e bonitão,
Com um toque de beleza.
Forte e marcante.
Mas super adorável.
O que é isso?
Ele diz... "Então, mãos à obra"
Certo!
Eu deveria ter assumido antes.
Fazer você mesmo é sempre a melhor opção.
Isso pode levar algum tempo.
Vamos acabar com você primeiro.
Você nasceu do elemento água,
então você deve ser temperado com água pura.
Abra o Lotus!
Lá vamos nós.
Você terminou?
Quase...
Esta versão é certamente a mais deslumbrante,
mas o ajuste fino levará muito tempo.
Que tal usarmos apenas o primeiro por enquanto?
Sim, a primeira versão serve.
Concordo.
Certo.
Você nasceu do elemento fogo,
então você deve ser refinado em chama pura.
Senhor!
Um inimigo foi avistado no mar.
Parece ser Shen Gongbao.
Quantos estão com ele?
Só ele.
O que devemos fazer?
Continue com seu feitiço.
Nós cuidaremos do intruso.
Mestre Imortal,
deixa-me ir implorar ao meu senhor.
Não se mova!
Até que outro incenso esteja completamente queimado,
seu corpo não estará pronto.
Shen Gong Bao,
A que devemos esta honra?
Agora que você sabe do meu plano com os dragões,
Não posso deixar de me sentir in...confortável.
O Passo Chentang é fortemente guardado,
e o Mestre Taiyi está dentro da cidade.
Você, sozinho, não pode realizar muita coisa.
Quem... quem disse que estou sozinho?
[Duas horas atrás, Palácio do Dragão]
Se eles descobrirem sobre a Pérola Espiritual,
não só você falhará em vingar seu filho,
[Rainha do Mar Ocidental] você não só falhará em vingar seu filho,
[Rainha do Mar Ocidental] mas todo o Clã do Dragão Oriental
[Rei Dragão do Mar Oriental] mas todo o Clã Dragão Oriental
[Rei Dragão do Mar Oriental] será o culpado.
Quando a verdade vier à tona,
você será lançado no abismo do purgatório,
[Rei Dragão do Mar do Sul] você será lançado no abismo do purgatório,
[Rei Dragão do Mar do Sul] cercado por todos os seus velhos "amigos".
[Rei Dragão do Mar do Sul] Vamos ver como eles vão recebê-lo.
Vamos ver como lhe damos as boas-vindas.
[Rei Dragão do Mar do Norte] Preso como você está no Palácio do Dragão...
[Rei Dragão do Mar do Norte] Como você pôde vingar seu filho?
Como você poderia vingar seu filho?
Até eu estou nervoso por você.
Vocês, tolos, não estão em condições de se gabar.
Eu estava apenas tentando ajudar.
Mas parece que você
não aprecio isso.
Hum?
Você deve ter esquecido do que sou capaz.
Ah!
Eu conheço essa.
O céu... Céu... Céu...
Garra que divide o céu.
Obrigado.
O Mestre Shen pode levar esta garra para o Passo Chentang,
e usá-lo para abrir uma fenda que leva de volta a mim.
Os Monstros do Abismo podem então ajudar você a destruir seu inimigo.
[Chicote de trovão que parte o céu]
Os Monstros do Abismo
Como... isso é possível?
Eles estão presos pelo Selo de Supressão há mil anos,
como eles poderiam escapar?
Os dragões... já os soltaram?
Mesmo com as Correntes Estabilizadoras do Mar nos prendendo,
e não há como escapar,
essa tática garantirá a vitória.
O que você diz, meu irmão?
Certamente você não ajudaria por generosidade
Vá direto ao ponto.
Qual é o seu preço?
Neste purgatório,
onde as chamas queimam nossos corpos,
cada dia parece um ano.
Se você pudesse diminuir um pouco o calor da lava,
para aliviar nosso sofrimento,
nós o serviríamos com todas as nossas forças.
O que está acontecendo?
O que Shen Gongbao está fazendo agora?
Finalmente saímos! Oba!
Bye Bye!
Assim.
Estamos condenados.
Como explicaremos isso ao General Li agora?
Por sorte ninguém nos viu.
Aqui.
Para que serve isso?
Eu vou quebrar seus braços
e então você quebra minhas pernas.
Diremos que o Yaksha fez isso.
Oh.
Quando o general vê o quanto estamos feridos,
ele não vai nos culpar.
Dê o seu melhor.
Bata-me com força!
Ei!
Olá, vocês dois!
Mestre Imortal,
você está aqui!
Hehehehe!
Hahahaha!
Ele deixou o Yaksha escapar!
O que?
Foi tudo culpa sua.
Quem é você para apontar o dedo?
Quem é você para bancar o inocente?
Oh meu Deus,
Idiota e mais idiota!
Ei!
Vocês dois são uns idiotas!
Venha aqui e me proteja!
Sim, senhor! Imediatamente!
Não tenha piedade.
Shen Gong Bao!
Ao Bing não está morto.
Chentang Pass e os dragões não lutarão quando souberem disso.
Taiyi está reconstruindo o corpo de Ao Bing agora.
Mentiroso!
Hum?
O escudo...
Não!
Mestre!
Ao Bing!
O Mestre Taiyi construiu um novo corpo para mim.
Cessar fogo! Por favor!
Shen Gong Bao,
Eu salvei seu discípulo.
Como você vai me agradecer?
Então,
deve ser o Nezha ali dentro.
Ora, seu canalha ingrato!
Mestre!
Eles devem morrer!
Hahahaha!
Você acha que consegue quebrar esse escudo?
Me bate! Vamos!
Não!
Essa aura...
Ao Bing!
Pai!
[Ao Guang]
Eu falhei na missão de salvar nossa espécie.
Não.
Nada disso importa.
Eu só quero que você esteja seguro.
Enquanto você estiver aqui,
isso é o suficiente para mim.
Abra o Lotus!
Seu corpo, o que está errado...
Por favor, ele é literalmente um recém-nascido.
Como ele pôde levar um golpe desses?
Ao Bing!
Espere! Você ainda não está pronto!
Não se mexa! Não se mexa!
Ao Bing, o que está acontecendo?
Nunca se mova antes que seu corpo termine!
Se o seu corpo ultrapassar o seu limite,
vai entrar em colapso!
Pelo amor de Deus...
Gordo!
Crie outro corpo... corpo para Ao Bing, agora!
Huh?
Fazendo dois corpos costas com costas
drenou completamente a energia do Lótus Sagrado.
Sem um corpo, sua alma não se dispersará?
Mestre, faça alguma coisa!
Sem o Lótus Sagrado,
não há nada que eu possa fazer.
Tudo bem.
Eu tomei o seu lugar como Pérola Espiritual. Eu mereço isso.
Se meu sacrifício
pode trazer você de volta à vida,
então é um preço justo a pagar.
Ninguém pediu sua ajuda!
Eu estava feliz sendo o Orbe Demoníaco.
Não ouse morrer!
Pai,
por favor, poupe o Passo Chentang.
Deveríamos parar de cometer esses erros terríveis.
Este é meu último desejo.
Tem que haver alguma outra maneira.
Tem que haver.
Você! Esforce-se mais!
Deixe Ao Bing compartilhar seu corpo por enquanto.
Compartilhe seu corpo.
Duas almas compartilhando um corpo,
a rejeição é inevitável.
A Pérola Espiritual e a Orbe Demoníaca vêm da mesma fonte.
Compartilhando um corpo
por sete dias não deve ser um problema.
É isso!
Ao Bing, venha aqui!
Rápido!
OK.
Isso parece... estranho...
Ao Bing, você está aqui?
Sim eu sou.
Eu posso ouvir sua voz na minha cabeça!
Isso é divertido!
Mas isso é apenas uma solução temporária.
O que acontece depois de sete dias?
Há uma poção no cofre do Palácio Yu Xu, o Elixir Reparo.
Pode restaurar o poder divino de itens mágicos.
Com isso,
o Lótus Sagrado florescerá novamente.
Mas como você irá obtê-lo?
Irei até o próprio Senhor Supremo e implorarei por isso.
Ou você está planejando
relatório sobre mim e os dragões?
O Senhor Supremo não diria... exceto um filho dos dragões.
Se perguntar não funcionar,
então vamos pegá-lo.
O Palácio Yu Xu é o centro da Seita Chan,
protegidos por poderes formidáveis.
Para meu filho,
Eu invadirei a Corte do Céu se for preciso.
Majestade, acalme-se.
Talvez eu tenha um plano.
Discípulos Chan que se destacam em seu treinamento
pode participar do Teste de Ascensão.
Passar no teste não garante apenas a imortalidade,
mas também o direito de escolher um
ma... item mágico do Cofre Yu Xu como recompensa.
Você está sugerindo
Nezha deve participar do julgamento
para obter o elixir?
Não, não, não!
Ele está radiante de energia demoníaca!
Assim que ele usar seus poderes, ele será exposto!
Ao Bing não está compartilhando o corpo de Nezha?
Sua aura divina pode mascarar completamente a energia demoníaca.
Desde que ele passe no teste dentro de sete dias,
não teremos apenas o e... elixir...
Mas ele também irá
tornar-se imortal.
Então eu não seria mais um demônio?
Isso salvará Ao Bing e Nezha.
Eva... todos estão felizes.
Isso não estaria certo.
Então o que você sugere?
Siga as regras.
Seja honesto com o Senhor Supremo
e confiar em seu julgamento.
Minha esposa e eu também imploraremos por misericórdia,
para que os pecados dos pais não afetem os filhos.
Meros mortais,
você tem apenas décadas de experiência de vida,
como você ousa me dar um sermão sobre moralidade?
Eu vivi por milhares de anos.
Deixe-me lhe contar uma verdade, somente uma verdade.
Se meu filho morrer,
O Passo Chentang morre com ele.
Parar!
Ao Bing é meu amigo.
Claro que vou salvá-lo!
Mas se você pensa em prejudicar o Passo Chentang,
Eu vou destruir seu Palácio do Dragão
em PEDAÇOS!
Exceto por Nezha e Taiyi,
ninguém sai do Passo Chentang a partir de agora.
Se em sete dias eu não vir o Elixir Reparo,
ou se a notícia do meu clã se espalhar,
Vou deixar Chentang passar
afundar para sempre.
Eu não confio nos meus irmãos,
e não consigo ficar fora do meu corpo por muito tempo.
O destino do Passo Chentang
está em suas mãos.
Sim.
Exatamente.
Não há mensagem que não possa ser transmitida
com apenas um aceno de cabeça.
Senhor Lee,
estamos todos aqui para dizer adeus ao Jovem Mestre Nezha.
Queremos agradecer a ele por salvar a cidade inteira.
Você é muito gentil.
Meu filho já causou problemas suficientes
ao longo dos anos.
Sempre soubemos que o Jovem Mestre estava destinado à grandeza.
Olhe para ele,
uma testa larga,
rosto largo,
nariz proeminente,
bochechas cheias e lábios grossos.
Todos os sinais de um verdadeiro herói!
Nunca me enganei ao ler rostos.
Jovem Mestre, lembre-se de escovar os dentes após as refeições!
Chefe!
Os Demon Slayers agora são renomeados como Nezha Gang.
Todos os membros seguirão suas ordens.
Jovem Mestre, quer praticar caligrafia?
Estou aqui para você!
Jovem Mestre, você tem três anos agora.
Está na hora de arranjar uma namorada.
Você gostaria de aprender um instrumento?
Somos proficientes em todas elas.
Eu quero
jogar peteca.
O que?
É divertido.
Qualquer um?
Eu vou brincar com você.
Você não queria sempre jogar peteca comigo?
Bem...
ele é um pouco rude com seus chutes.
Hahahaha!
Sou um general de guerra!
Pai.
Esse é meu garoto!
Que tal...
fazemos isso outro dia?
Bobagem!
Por que parar quando você está se divertindo?
Está tudo bem. Estou bem.
Eu também vou participar!
Minha senhora, você não precisa fazer isso.
Você está me menosprezando?
Eu também sou um general de guerra!
Nezha,
pegue isso!
Garoto,
como você perdeu isso?
Se eu não fosse o Orbe Demoníaco...
O que é que foi isso?
Nada.
É hora de ir.
Antes de você ir,
você dará para sua mãe
um grande abraço?
Por favor, as pessoas estão assistindo.
Espere.
Aqui estão alguns lanches que fiz.
Para você e seu mestre na estrada.
Certo, certo.
Precisamos ir.
Ei!
Ainda não estou a bordo!
Seu corpo não está totalmente consertado.
Não use muita força.
Certo, certo.
E cuidado com seu temperamento.
Tente manter a calma aí fora.
Sem mim e seu pai ao seu lado,
cuide-se.
Sua criança boba.
O que há de errado em apenas um abraço?
É muito constrangedor.
De qualquer forma, não é uma despedida.
Vamos andando.
Por que você está suspirando?
O gosto é ruim?
Comida, comida, comida.
Tudo o que você conhece é comida.
Olhe para mim,
Estou preocupado demais para comer!
Você já pensou em como passar no teste?
Afinal, o que é o julgamento?
Ele testará o progresso do seu cultivo.
Diante dos juízes,
você deve derrotar, de mãos vazias,
três reis demônios do nível dos monstros terrestres.
Combate...
Essa é minha especialidade!
Mas assim que você emite energia demoníaca,
sua identidade será exposta.
Apenas deixe Ao Bing controlar meu corpo.
Sua energia divina
será tão poderoso.
Parece fácil.
Vamos tentar.
Nezha,
relaxe completamente o seu corpo.
Deixe Ao Bing assumir o controle e lutar comigo.
Ao Bing, o que você está fazendo?
Estável!
Quando uma alma habita outro corpo,
a menos que sua força de vontade seja muito mais forte que a do hospedeiro,
não será capaz de assumir o controle totalmente.
Nezha, recue e relaxe.
Quanto mais você empurra,
menos Ao Bing pode controlar.
Use sua perna!
Varra ele, varra ele!
Não entrar em pânico!
Estou chegando...
para você.
Está se divertindo, hein?
Estamos quase no Palácio Yu Xu,
e você ainda está brincando.
Olhe para si mesmo,
que tipo de mentor você é?
Fique aqui e reflita sobre seus erros.
Nada de refeições até você descobrir!
Você é um homem adulto.
Pare de agir como um adolescente imprudente.
Eu entendi!
A pílula do sono.
O que é isso?
Tome isso e você dormirá imediatamente.
Uma vez que você está dormindo,
Ao Bing pode controlar totalmente seu corpo.
Brilhante!
Uma é suficiente!
Deveria ter me contado...
mais cedo.
Perfeito.
Mestre Taiyi?
Agora isso parece algo real.
O que está errado?
Não se preocupe.
Vejo que você assumiu completamente o corpo de Nezha.
Vamos de novo.
Desta vez não vou me conter.
É melhor você dar o seu melhor também.
Peço humildemente sua orientação.
Nada mal.
Você mal consegue igualar minhas habilidades.
Mestre Taiyi,
seu nariz está sangrando.
Ah, tem feito muito calor ultimamente.
Preciso de mais água.
Não é grande coisa.
Montanha Kunlun! Chegamos.
Ouvi dizer que um dia aqui
é o mesmo que um ano no mundo mortal.
Não se preocupe.
Ainda não estamos no reino celestial.
Mas todas essas pessoas?
Todos eles vieram em busca da imortalidade.
A seita Chan é famosa em todo o mundo,
e todo mundo quer participar.
Olha isso.
O jaspe.
É uma credencial de um imortal da Seita Chan.
Com isso,
você receberá respeito onde quer que vá.
Estou te dizendo.
Ser imortal é incrível.
Seus dois irmãos ascenderam.
Você também não terá problemas.
Quero dizer, os irmãos de Nezha.
Seus dois irmãos
estão entre os melhores discípulos da terceira geração.
Você sabe como...
Nezha sempre se comporta mal, certo?
É por isso que costumo contar histórias sobre os seus irmãos
para servir como um bom exemplo para ele.
Deixa eu te contar uma coisa,
Nezha idolatra seus irmãos.
Nossa, você tem sorte
para ver os famosos Caçadores de Demônios.
Caçadores de Demônios?
Eles vagam pela terra, caçando
demônios que causam estragos na humanidade,
mantendo o mundo em paz.
O atual líder dos Caçadores de Demônios
é o principal discípulo do Imortal Wuliang.
Seu antecessor não era Shen Gongbao?
[Palácio Yu Xu]
Mestre Taiyi,
que fumaça é essa ali?
Oh.
Esse é o tesouro mais precioso do Palácio Yu Xu.
O Caldeirão Tianyuan.
Irmão Taiyi.
[Imortal Wuliang] Irmão Taiyi.
[Immortal Wuliang] Faz tanto tempo!
[Wuliang Imortal]
Irmão Wuliang!
Ouvi dizer que durante a reclusão do Mestre,
você estava no comando do Palácio Yu Xu.
Trouxe meu discípulo para tentar a Prova da Ascensão.
Nezha,
Preste respeito ao Mestre Wuliang.
Mestre Wuliang.
Então, você é Nezha?
A reencarnação da Pérola Espiritual?
Oh meu Deus!
Que extraordinário!
O Senhor Supremo tem grandes expectativas para você.
E você certamente não decepciona.
Olhe para ele.
Tão cheio de vitalidade robusta,
emitindo uma vibração justa.
O garoto anda treinando demais ultimamente.
Seu estado é um pouco instável.
O que você pensa que está fazendo?
Este é o Palácio Yu Xu!
Preciso fazer xixi!
Crana!
Aqui!
[Crana] Leve a criança ao banheiro.
Banheiro?
Eu não disse nada sobre descansar.
Idiota!
Banheiro
é onde você faz xixi.
O garoto é um pouco rude.
Por favor, perdoe-o.
Uau!
Tão branco!
O palácio inteiro é feito de jade?
De onde eles tiraram tanto dinheiro para comprar jade?
O "Yu" no Palácio Yu Xu significa jade, certo?
Então o que significa "Xu"?
Humilde?
Culpado?
Ou vazio?
O banheiro também é feito de jade?
Até os imortais precisam fazer xixi, não é?
O Imortal Wuliang também faz cocô?
Este é um lugar de cultivo.
Abaixe sua voz.
A que distância fica o banheiro?
Não aguento mais.
Ei, irmã, espere por mim!
Você!
Eu não quis dizer isso.
Preciso trocar minha saia.
Vá sozinho.
Mas não sei onde fica o banheiro.
Passe pelo corredor, vire à direita e depois à esquerda.
Oh.
Uau.
É tão chique!
Radical!
Esquisito.
Estou perdido?
Onde você está indo?
Oh.
Eu me perdi.
Me siga.
Irmão, você fez um bom trabalho criando a Pérola Espiritual.
Outra grande conquista para a Seita.
De jeito nenhum.
Tudo graças à orientação do Mestre.
Este Kunlun Dew é um elixir raro.
Normalmente, demora seis meses para encher uma bacia.
Mas hoje, quando enviei alguém para verificar,
já estava cheio!
Seu momento não poderia ser melhor.
Irmão,
a sorte certamente te favorece, não é mesmo?
O que você tem?
Não consigo nem beber água direito.
Meu discípulo é um pouco grosseiro.
Por favor, perdoe-o.
Meu xixi está na água.
Meu mestre também é um pouco grosseiro.
Por favor, perdoe-o.
Irmão,
o tempo é essencial.
Acho que Nezha deveria passar pelo julgamento imediatamente.
Por que a pressa?
Vamos terminar nossas bebidas primeiro.
Não, não, obrigado.
Tudo bem então.
Meu discípulo Deero será o juiz.
O próximo alvo dos Caçadores de Demônios
pode ser capturado por Nezha.
Irmão, com licença.
Taiyi, meu irmão,
sempre tão impaciente.
O sabor do orvalho deste ano
é especialmente rico.
Continue usando esse método no futuro.
Sim, mestre.
Por que você parou?
Já se passaram seis horas,
Mestre Shen.
Estamos cansados demais para continuar.
Bobagem!
O cultivo não permite preguiça.
Sem minha permissão
você não para!
O General Li Jing da Passagem de Chentang está aqui para vê-lo.
Mestre Shen,
batalha de ontem
deixou muitos soldados e civis da Passagem de Chentang feridos.
Ficamos sem remédios.
Peço-te humildemente que abras um caminho
para que alguns médicos possam sair da cidade para comprar suprimentos.
Que ousadia!
Não é de se admirar que você esteja...
Quem fez isso?
Seu filho da...
EU...
P... pare, pare, pare!
Traga-me aquele
você pegou antes.
Ele escapou da cidade durante a batalha.
General Li, por favor,
leve-o de volta com você.
Isto é um mal-entendido, Mestre Shen!
Eu também sou um demônio!
Eu capturei este Yaksha
para limpar o nome do meu filho.
Agora que está resolvido,
e como ele não fez nada pior,
deixe-o ir.
Sim, exatamente.
Eu não sou ninguém.
Insignificante.
Acho que você não me entendeu.
Ninguém sai daqui, nem mesmo um demônio.
Muito menos os humanos.
Mestre Shen, por favor, tenha misericórdia.
Eu também sou um demônio.
Nós dois somos vilões!
Pfft!
Eu não sou um vilão.
Todos que conhecem o segredo da Pérola Espiritual
deve ficar aqui.
Sem remédio,
os feridos não sobreviverão.
Mestre Shen, por favor,
Só estou pedindo para salvar vidas.
Senhor!
Pegamos um espião.
Esta criatura veio de fora da cidade,
e feriu alguns dos nossos soldados.
Tranque... tranque-o também.
Irmão.
Irmão, é você?
Você...
Irmão, sou eu!
[Shen Xiaobao]
Xiaobao?
Você não vai para casa há séculos.
Senti muito a sua falta.
O que você está fazendo aqui?
Meu pai me enviou para te encontrar.
Olhar,
a bússola que você me deu.
Ele me diz onde você está.
Pai,
como ele está?
Ele é ótimo.
Desde que você entrou no Palácio Yu Xu,
meu pai está cheio de energia,
como se ele tivesse tomado algum tônico milagroso.
Você é o único da nossa aldeia que já
para torná-lo imortal na Seita Chan.
Agora, demônios de quilômetros ao redor
estão chegando para treinar com o pai.
Por falar nisso,
por que você está aqui?
Você não me prometeu antes,
uma vez que alcancei a forma humana,
você me levaria para o Palácio Yu Xu?
Olha! Agora eu consigo virar humano!
Todos esses anos eu treinei muito duro,
e nunca relaxou.
Você é meu modelo, irmão mais velho.
Glória a Yu Xu, respondendo ao chamado do céu.
Viaje pelo mundo, levando justiça a todos.
Diga, irmão,
O que você está fazendo aqui?
Eu... eu...
Esses monstros marinhos são seus subordinados?
Por que você está cercando o Passo Chentang?
Bem, sobre isso...
Is... isto é...
O Mestre Shen está defendendo o Passo Chentang.
Huh?
Forças do mal invadiram a cidade.
O Mestre Shen e o clã do mar vieram em nosso auxílio.
Em nome do meu povo, obrigado por este nobre ato.
Não mencione isso.
Uau!
Irmão, você é incrível!
Este é o demônio atacando o Passo Chentang?
Ah!
Você é uma vergonha para todos os demônios!
Você devia se envergonhar!
Ei,
Xiaobao,
você pode
espere mais alguns anos
antes de ir ao Palácio Yu Xu?
Huh?
Por que?
Agora posso me transformar em humano!
É só que...
Estou me preparando para minha promoção aos Doze Imortais Dourados,
para que eu não possa me distrair.
Doze Imortais Dourados?
Uma vez feito,
Eu vou te levar lá,
OK?
Sem problemas, irmão!
Sua promoção é mais importante.
Posso ir ao Palácio Yu Xu a qualquer momento.
Além do mais,
Eu ainda não domino muito bem a mudança de forma.
Vou voltar e praticar um pouco mais.
Pratique mais.
Xiaobao,
foi isso que economizei desde que entrei no Palácio.
O que é?
O Palácio Yu Xu dá a todos os discípulos essas pílulas da imortalidade.
Pegue um
e você ganha... ganha dez anos de cultivo.
Mas...
isso é muito precioso.
Irmão, você está treinando para uma promoção.
Você deve mantê-los.
Não gosto do sabor deles.
Prefiro cultivar o meu próprio.
Você... você os leva de volta.
Compartilhe com a família.
Não, não posso.
Meu pai vai me culpar.
Xiaobao,
você não está obedecendo seu irmão mais velho?
Tome os comprimidos e vá embora agora.
Esta é a linha de frente.
Se... se você ficar,
Vou me distrair.
Então...
EU...
Vou embora.
Irmão.
Você deve entrar para os Doze Imortais Dourados.
Vou continuar treinando!
Agradeço sua ajuda,
mas as apostas são muito altas
para eu deixar alguém passar.
Este Yaksha…
você... você o aceita de volta também.
Eu não estava te ajudando.
Eu estava ajudando o mais novo.
Um bom modelo a seguir
pode mudar sua vida.
Espere.
Deixe-me uma lista de medicamentos que você precisa.
[Nível 1: Colina dos Bandidos]
Eu sou Nezha, o ousado Terceiro Príncipe.
Eu mato os demônios, escrevo em rimas não contadas.
Hoje venho para me livrar do hálito do mal.
Demônios malignos, preparem-se para a morte!
Ainda comendo?
Você está condenado!
Ahhh!
Quem você pensa que é?
Invadindo nossa Colina dos Bandidos?
Então você está no comando?
Venha para a frente
e experimente o meu poder.
Seu pirralho mimado e arrogante.
Chefe,
Ensine-lhe uma lição.
Mostre-me o que você tem.
Você vai.
Não, mas, chefe...
como ouso roubar sua cena?
Brigar com uma criança é muito vergonhoso.
Quando eu digo vai, você vai.
Ei, kk-garoto.
Já que você é jovem e ingênuo,
Estou disposto a deixar isso passar.
Você, você...
Ainda não é tarde demais para correr para casa da mamãe.
O que está errado?
Por que você está acordado de novo?
Não sei.
Eu tenho o sono leve.
Todo esse tremor me acordou repentinamente.
Droga.
Ele tomou muito daquele comprimido
e agora ele está imune.
Aumente a dose então.
Se você insistir em ficar, poderá se machucar.
Eu ia desviar para a direita.
Desculpe, pensei que fosse à esquerda.
Tão fraco.
Mestre Taiyi.
Talvez eu devesse interromper.
Ele poderia aproveitar mais alguns anos de treinamento.
Não tão rápido.
Ele estava apenas provocando o demônio.
O menino gosta de...
se fazer de bobo.
Comprimidos.
Preciso de comprimidos.
Eu te dei um aviso.
Agora você sabe com quem está se metendo.
Oh não!
Os comprimidos se dissolveram na sopa!
Então tomarei a sopa.
E você está tentando roubar nossa sopa?
Isso merece uma surra.
Que nojento.
Greve do Super Mighty Club!
Ver!
Eu disse que ele estava fingindo.
Eu não estava prestando atenção.
Impossível!
Você é um merda!
Afaste-se!
Veja-me chutar a bunda dele.
Por que você cuspiu tudo?
O sabor é muito forte.
Não consegui evitar.
Olha só isso!
Engraçado!
Isso não está funcionando.
Não podemos vencer sem a pílula.
Deero está observando.
Não posso te dar a pílula.
O que fazemos agora?
Eu entendi.
Há outra maneira.
Você não está sugerindo...
Podemos comer o vômito.
Mas,
É nojento.
Qual é o problema?
Eu já bebi Yaksha booger antes.
Isso explica muita coisa.
Sem dor,
sem ganho.
É assim que Nezha derrota o destino.
As vidas dos meus pais e amigos estão em jogo,
e o povo de Chentang Pass também.
Isso é MUITO FÁCIL!
Ignorando o preconceito,
e superar medos internos,
Eu mudarei meu destino.
Eu mantive um perfil discreto
até o show de hoje.
Mestre Taiyi...
Vou salvar Nezha primeiro.
Então descobriremos uma maneira de obter o Elixir Reparo.
Sem chance.
Eu não acredito nisso.
Criança,
vamos para outra rodada.
Morte falsa?
Eu vou te esmagar!
Ainda bem que Nezha foi nocauteada.
Você é péssimo!
Deixe-me vingar você!
Soco Redemoinho Invencível!
Ahhh!
Temos que pegar todos eles?
Mesmo deixando um para trás
poderia prejudicar as pessoas daqui.
Leve todos de volta para o Palácio Yu Xu.
A Seita os guiará para o caminho certo,
transformando o mal em bem.
Seu rosto...
Não é nada demais.
Às vezes ele é feio, às vezes é bonito.
Spirit Pearl, você sabe,
não como pessoas normais.
Tenha mais cuidado na próxima vez.
Você me assustou profundamente.
Quem é esse garoto?
Nezha, possivelmente.
Irmão mais novo de Jinzha e Muzha.
Ele é a reencarnação da Pérola Espiritual designada pelo Senhor Supremo.
Mas a aparência dele não é grande coisa, né?
Curvado para trás.
Ritmo instável.
Sobrancelhas franzidas e olhos caídos.
Cara rude.
Sem falar nas olheiras.
Ele é como um fantasma.
Não crie problemas agora.
Irmão,
Seis estrelas alinhadas,
Qual é o signo hoje à noite?
uma vez em uma década.
Sempre que seis estrelas se alinham,
este Jade Podium pode transmitir som e imagens através de milhares de quilômetros.
Embora nossos irmãos estejam espalhados por todo o mundo,
podemos finalmente nos reunir.
Esta noite é a noite,
os Imortais Dourados se encontrarão.
Ainda não ascendi aos Doze.
Talvez eu não devesse ser incluído.
É só uma questão de tempo.
Não, não.
Não é nada apropriado.
Eu não consigo fazer isso, sério.
Então por que você está sentado aí em cima?
Cale-se!
Você morreria se visse seu mestre prosperar?
Uma sauna!
Psiu!
Irmãos e irmãs, humildemente dou-lhes as boas-vindas de volta aos seus lugares.
Saudações, irmão Wuliang!
Permita-me apresentar um novo membro.
Irmão Taiyi.
Ele atendeu às expectativas do mestre.
e nutrido com sucesso
a Pérola Espiritual reencarnada.
Preste homenagem.
A Guerra da Deificação é iminente.
Estamos aqui para discutir a preparação.
[Imortal Guangcheng] A Igreja Ortodoxa da Igreja Taoísta,
[Immortal Guangcheng] então estamos destinados a vencer.
então estamos destinados a vencer.
[Immortal Chijing] Mas como a Seita Jie cresceu rapidamente nestes anos,
[Immortal Chijing] devemos permanecer vigilantes.
[Imortal Ju Liu Sun]
[Imortal Ju Liu Sun] Seita Jie,
[Imortal Ju Liu Sun] é onde as feras peludas e com chifres se reúnem
é onde os animais peludos e com chifres se reúnem
e criaturas nascidas de muco e ovos.
Esta guerra diz respeito à sobrevivência da nossa seita.
[Immortal Huanglong] Devemos ter cuidado.
[Imortal Huanglong] Fortalecendo nosso poder
[Imortal Huanglong] é a chave.
Precisamente,
Foi por isso que comecei a me preparar cedo.
Pílulas da imortalidade,
um total de nove mil,
poderiam ser alocados de acordo com o mérito.
Isso definitivamente aumentará nossa força.
[Immortal Daoheng] Como existem tantos?
Por cem anos,
nosso mestre refinou incansavelmente pílulas usando o Caldeirão Tianyuan,
trabalhando dia e noite,
à custa do seu próprio cultivo.
[Immortal Lingbao] O irmão Wuliang se dedicou a construir nossa seita,
suas contribuições devem ser elogiadas.
Vida, vida.
[Imortal Cihang] Além da Seita Jie,
[Immortal Cihang] Existem outras forças malignas conspirando contra nós?
Mestre Cihang,
assim que demônios ameaçadores são descobertos,
Os Caçadores de Demônios serão enviados imediatamente.
Portanto, a maioria dos demônios perdidos não representam nenhuma ameaça.
Mas,
há uma exceção.
[Imortal Yuding] Ah?
[Immortal Yuding] Quem é esse?
Os dragões marinhos orientais.
Dragões?
[Immortal Qingxu] Eles não se renderam à Corte Celestial há muito tempo?
Não podemos confiar em ninguém além da nossa própria espécie
Para mim,
a sua rendição é apenas uma fachada,
hibernando por um momento.
Os dragões ajudam a subjugar os monstros do abismo há milhares de anos.
Qual é o crime deles?
Eles têm grande força.
Se nos traírem na guerra,
toda a situação poderia ser revertida.
Mas ainda não podemos atacá-los.
[Immortal Wenshu] Nossa reputação de retidão e justiça é conhecida por todos.
[Wenshu Imortal] Se nós gratuitamente
[Wenshu Imortal] ataca os rendidos,
Como alguém confiará em nós?
Chance.
Não devemos agir precipitadamente.
É necessária mais deliberação.
Mas...
Suficiente.
O ponto foi esclarecido.
E você não precisa ser intolerante.
OK.
O tempo do alinhamento das seis estrelas está quase acabando.
Como não há outros tópicos,
vamos encerrar a reunião.
Irmão,
Jinzha e Muzha,
são meus discípulos e do irmão Puxian.
Eles cultivam aqui há muitos anos, longe de casa,
e nunca conheci Nezha,
seu irmão mais novo.
[Immortal Puxian] Já que ainda há tempo no alinhamento de seis estrelas,
[Immortal Puxian] por que não deixá-los
[Immortal Puxian] nos encontramos por um tempo?
Ótima ideia.
Oh não!
O que devo fazer?
O que está errado?
Olhe para mim...
Minha primeira impressão...
ser ruim?
Claro que não!
Realmente?
Embora desleixado,
você tem força de vontade.
Embora curto,
você tem um grande coração.
Embora feio,
você é gentil por dentro.
Embora você tenha olheiras,
um nariz de porco,
e um dente faltando,
Eu ainda penso
você é realmente incrivelmente incrível.
E tenho certeza que seus irmãos concordarão.
Obrigado pelo elogio.
O que você está fazendo?
Vá conhecer meus irmãos por mim.
Seriamente?
Como posso fazer isso por você?
Não, Nezha.
Nezha!
O menino é um pouco tímido.
Irmão!
Ao Bing,
você chorou?
Isso me lembrou dos meus dois irmãos.
Você também tem irmãos?
Hummm.
Eu costumava.
Você tem muita sorte
ter dois irmãos tão maravilhosos.
Sobre o que vocês estavam falando agora há pouco?
Eles disseram
Eles pedem desculpas por não terem cuidado de você todos esses anos.
Eles perguntaram
como as coisas têm estado em casa,
se seus pais estiverem bem,
quais são seus hobbies,
e quem são seus amigos.
Eles também disseram
quaisquer problemas que você possa ter no futuro, você deve contá-los.
E lembre-se, você tem dois irmãos
que sempre, sempre irá ajudar e proteger você.
Por que você...
Nada.
São apenas olhos na minha areia.
Tem certeza de que não é o contrário?
Eu já disse que não é nada.
Certo. Você é o chefe aqui.
Não estou falando com você.
Tudo bem, tudo bem,
Vou parar de rir.
Você ainda está bravo?
Nezha?
Nezha!
Ao Bing,
Eu fui violento e indisciplinado desde que era jovem,
deixando meus pais preocupados o dia todo.
Seu pai,
embora ele tenha atacado o Passo Chentang,
Eu sei que ele só arriscou tudo
pelo seu bem.
E hoje,
meus irmãos foram tão gentis comigo.
Nossas famílias se sacrificaram muito por nós.
Você é um monstro,
e eu sou um demônio.
Nós dois somos um fardo para nossas famílias.
E daí se nascemos como demônios?
Imortal ou demônio, eu escolho.
Depois de ser salvo,
devemos conquistar um lugar entre os imortais
para que nossas famílias não precisem mais se preocupar.
Sim!
Somente tornando-se imortais,
podemos ter o respeito de todos.
Negócio!
Vou me tornar imortal!
Somente com coragem e diligência é possível fazer grandes progressos.
[Nível 2: Ascension Falls] Somente com coragem e diligência é possível fazer grandes progressos.
[Nível 2: Ascension Falls] Nessa velocidade, cultivar
mais cem anos ainda seriam em vão.
Sobre cultivar,
as prioridades são vitalidade, energia e espírito.
Se você acha que é difícil,
ou você se sente exausto,
é porque vocês nasceram demônios.
Somente dando tudo de si
você terá a chance de mudar seu destino
e alcançar a imortalidade.
Vida ou morte, de nenhuma tenho medo,
desafiar a autoridade é o que eu reverencio.
Meu destino é meu, não um plano do céu.
Esse menino mau se tornará um homem piedoso!
Bravo!
Apenas algumas linhas, mas tão poderosas,
verdadeiramente inspirador.
Um grande poema, de fato.
Isso é algo que todos vocês deveriam aprender.
Realmente?
É tão bom assim?
Eu simplesmente inventei.
É bom.
Cada palavra conta,
e é inspirador.
Um poema como este
mostra sua ambição, rapaz.
Um verdadeiro jovem herói
com um futuro brilhante pela frente!
Ah, qual é. Está tudo bem.
Na verdade, ele ainda tem algumas pequenas falhas.
Mais como muitas falhas.
Deixe-me perguntar-lhe,
O que há com essas olheiras?
É óbvio que você fica acordado até tarde o tempo todo.
Sua vida é indisciplinada,
sua dieta não é saudável,
e você não consegue nem ter autocontrole básico.
Como você pode sonhar em se tornar imortal?
Eu nasci com olheiras.
A aparência reflete o coração, sabia?
Dê uma olhada no espelho.
Ridículo, imprudente e desleixado.
Se você fosse meu discípulo, eu faria você reconstruir sua forma humana.
Pode ser reconstruído?
Então há esperança para minha aparência, certo?
Ensina-me, por favor.
Eu sabia que você veio para encontrar um mestre.
Escute, garoto,
Vejo que você tem grande ambição,
então eu vou te aceitar como meu discípulo.
Legal!
Mestre!
Vir,
treine com seus irmãos.
Treinar para quê?
Imortalidade, é claro.
Não preciso que você me ensine isso.
Ensina-me a ser mais bonita.
Ridículo!
Você está priorizando a aparência antes do cultivo?
Estabeleça suas prioridades.
Você está me ensinando ou não?
Não somos mais mestre e discípulo.
Você merece ter olhos de panda para o resto da vida.
Isso é demais.
Eu ia pegar leve com você!
O que é isso?
Você está me desafiando?
Três comprimidos devem ser suficientes.
Criança,
volte para onde você veio.
Se você continuar interrompendo nossa aula,
isso pode acabar mal para você.
Desculpas.
Você não é páreo para mim.
Impressionante, garoto.
Eu subestimei você.
Experimente isto!
Sim, dê uma lição a esse pirralho ignorante.
O Mestre certamente vencerá!
Tão rápido!
Você viu?
Não temos rancores entre nós.
É melhor você ir.
Não posso perder.
Você nem pode me tocar.
Muito menos lutar.
Jogada inteligente!
Segure-o firme e torne sua velocidade inútil.
Render?
Espere, você é...
Finalmente descobriu?
Não é que eu seja rápido,
Eu apenas me transformo em correntes elétricas,
viajando instantaneamente para qualquer local.
Na água,
Eu sou invencível!
Poder criogênico impressionante.
Fique calmo.
Se você forçar demais seu corpo vai entrar em colapso!
Gelo não conduz eletricidade.
Vamos ver o que mais você tem.
Lagos e mares. Nuvens e céu.
Por este talismã divino em minha mão. O vento vai soprar e a chuva vai cair.
Rápido e edificante!
Pai!
Caramba.
O Feitiço de Invocação da Chuva.
Acabe com isso agora!
Tarde demais.
Você está condenado.
Mestre!
Mestre, você está bem?
Eu não ia tirar sua vida.
Você não precisava sacrificar um braço.
Todos os discípulos, ouçam.
Leve os demônios de volta para o palácio.
Sim!
Parar!
Coloque-os no chão.
Todos vocês, coloquem-nos no chão!
Posso perguntar se você é membro da Seita Chan?
Isso mesmo.
Ah.
Todos eles são imortais do Palácio Yu Xu.
Você não deve ser desrespeitoso.
Entrando no Palácio Yu Xu
e receber os ensinamentos do caminho correto
pode não ser uma coisa ruim.
Todos vocês, larguem as armas!
Pai!
Xiaobao?
Por que você retornou?
Xiaobao,
fique quieto!
Pequenino!
Impudente!
Como você ousa machucar os membros da nossa seita?
Não!
Pai!
Nezha,
congele o rio agora!
Você não pode escapar!
Pai!
Ir!
Vá agora!
Correr!
Pai...
Não há escapatória.
Afaste-se.
Ele só está tentando salvar seu pai.
Você não precisava ser tão brutal.
Humpf.
Panax notoginseng,
pólen de taboa,
ovos,
borneol,
sangue de dragão.
Mais uma cesta.
Cártamo,
angélica,
pó de pseudo-ginseng,
alburno,
noz venenosa.
Meu senhor,
agora temos tudo na lista,
junto com cem cestas extras de frutos do mar.
No entanto, estamos ficando sem comida na cidade.
Mestre Shen, um momento, por favor.
Nós preparamos uma refeição.
Você nos honraria com sua presença?
Você...
Graças à gentileza do Senhor Li,
Fui acolhido como servo.
Ele pode ser um demônio,
mas ele tem um bom coração.
Enquanto ele se comportar,
não há razão para que ele não possa ter um futuro.
Gostaria de saber se os pratos agradam ao seu gosto.
Não...
Nada mal.
Então tome mais um pouco.
Experimente este licor também.
Eu parei há muito tempo.
Os cultivadores devem suprimir... suprimir os desejos.
Como diz o ditado,
é preciso cortar os impulsos de aperfeiçoar o espírito.
Outro ditado diz:
é preciso praticar a bondade para polir a virtude.
Falar não vai ajudar.
Eu já cheguei... ao ponto sem retorno.
Você não pode se esconder para sempre.
A verdade aparecerá um dia.
Se você continuar a fazer o
erro de prejudicar os outros,
mesmo que você possa enganar a todos,
você não será capaz de enganar a si mesmo.
E você não poderá prosseguir com seu cultivo,
cuja essência
é fazer boas ações e trilhar o caminho correto.
Suficiente!
Que absurdo!
Você não sabe de nada
sobre cultivo.
Senhor!
Alguém está aqui para ver o Mestre Shen.
Irmão
Quem fez isso com você?
Alguns taoístas.
Eles nos atacaram.
Pai...
tinha um dos braços
cortar.
Quem fez isso?
O nome dele é...
Não...
Zha.
Parabéns por passar no Nível 2.
Por favor, informe o irmão Wuliang.
O Mestre está em reclusão refinando pílulas
e ainda não surgiu.
Antes do Nível 3,
Por que você não descansa por alguns dias?
Só nos restam dois dias.
Não há necessidade.
Estou totalmente bem.
Vamos continuar o teste.
Bem,
como você desejar.
O teste final
é a Rainha Demônio da Montanha da Caveira,
Shi Ji.
Alguém está solicitando uma reunião urgente com o Mestre Taiyi.
Huh?
Por favor nos ajude!
É o Passo Chentang.
Aconteceu alguma coisa!
Pai.
Mãe.
Pai?
Mãe?
Pai!
Mãe!
Acalmar.
Vamos continuar procurando.
Continue procurando.
Recebi um relatório urgente assim que terminei meu isolamento.
Quem poderia ter cometido um crime tão horrendo?
Mestre,
O Shieldos disse
eles foram atingidos por uma força tremenda
e perdeu a consciência.
Quando eles acordaram,
pessoas do Passo Chentang já haviam sido massacradas.
Ainda não obtivemos o elixir.
Por que eles fariam isso?
Irmão,
alguma pista?
Não, não.
Eu estava pensando,
de onde veio toda essa lava?
Exatamente.
Não há vulcões por centenas de quilômetros ao redor.
Isto é realmente bizarro.
Venham todos rápido!
Que demônio é esse?
Isso foi...
deixado pela garra de um dragão.
Impossível!
Os dragões estão todos no Mar Oriental,
guardando o Selo de Supressão.
Nem um único poderia ter saído.
Mestre,
se bem me lembro,
Rainha Ao Run do Mar Ocidental
tem uma habilidade especial
chamado de Céu...
Garra que parte o céu.
Você está dizendo que ela usou a Garra Divisora de Céus?
para cruzar para o Passo Chentang?
Isso explica a lava.
Deve ter sido transportado do purgatório.
Mas ela é observada pelo Rei Dragão do Mar Oriental.
É impossível para ela atravessar.
Então só resta uma possibilidade.
A coisa com que mais me preocupava
aconteceu.
O Rei do Mar Oriental nos traiu?
Essa é uma acusação muito séria.
Poderíamos estar errados?
Não.
São eles!
O que você está fazendo?
Não seja impulsivo.
Você vai ao Palácio do Dragão?
Essa é a direção da Skull Mountain.
Os dragões massacraram civis inocentes,
cometendo esta atrocidade imperdoável.
Não há necessidade de consultar outros Imortais Dourados.
Atacarei primeiro e explicarei depois.
Crana,
de volta ao palácio comigo.
Convoque todos os Caçadores de Demônios.
Rogério.
Irmão,
Os pais de Nezha foram mortos por demônios.
Não podemos deixar que nada aconteça à criança.
Pegue o Deero e vá atrás dele agora.
Sim.
Eu sei que você está com o coração partido agora
mas você pode por favor
acalmar-se por um momento?
Você pode
me leve primeiro ao Palácio do Dragão?
Eu vou confrontar meu pai e meu mestre
para chegar ao fundo disso.
Isso trará meus pais de volta?
[Nível 3: Montanha da Caveira]
Espelho, espelho meu,
Quem é a mais bela num raio de dez milhas ou mais?
É você, minha senhora.
[Senhora Shi Ji]
[Lady Shi Ji] E quem é a mais bela num raio de cem milhas?
É você, minha senhora.
Que tal mil milhas?
É você.
E dez mil milhas?
E no mundo inteiro?
Ainda é você.
Você acha que eu sou idiota?
Pelo menos minta melhor.
Não, não.
Eu só estava tentando não te chatear.
Você sabe o que?
Dizer a verdade não vai me deixar bravo.
Seriamente?
Eu, Lady Shi Ji, sou realmente uma beleza deslumbrante,
mas sei que sempre há alguém melhor.
Então vá em frente e pergunte.
Eu sou a mais bela de todas?
Não.
Justo.
Sou a mais bela num raio de dez mil milhas?
Não.
Que tal mil milhas?
Cem milhas?
Não.
Dez milhas?
Eu sou mesmo a mais bela desta montanha?
Não.
Dane-se!
Não há nenhuma outra mulher nesta montanha.
Eu também sou mulher.
Você prometeu que não ficaria bravo.
Você é mais bonita que eu?
Ajuda!
Como assim?!
Demônio, apareça!
Quem você está chamando de demônio?
É a Lady Shi Ji.
Droga, garoto.
Nós já nos conhecemos?
O que diabos você está fazendo?
Você será exposto.
Deixe-me.
Fique fora disso.
Você acha que pode me derrotar?
A montanha inteira é meu corpo.
Você verá que não poderá me destruir.
Se você usar mais força,
seu corpo entrará em colapso!
Eu disse
fique fora disso!
Já começou!
Besteira!
Estou ferrado.
Por sorte, ainda sobrou um pouco.
Viverei para lutar outro dia.
Droga, garoto.
Só espere.
Armadilha de Fogo dos Nove Dragões!
Não há escapatória!
Oh meu Deus!
Criança imprudente.
Seu corpo quase desapareceu.
Você está tentando se matar?
Aquilo foi um incêndio antes?
Não é Nezha
um mago de gelo?
Quem... quem disse isso?
Geada, chama, eu ensinei tudo.
Seus poderes são...
uma combinação de gelo e fogo.
Isso é possível?
A Pérola Espiritual é dotada de talentos inigualáveis.
Não é possível julgá-lo pelos padrões normais.
Qual de nós é o professor?
Você acha que sabe mais do que eu?
Eu não ousaria.
No entanto,
Eu senti uma forte presença
de energia demoníaca anterior
Sobre isso...
Shi Ji deve ter liberado.
O que você está dizendo, gordo?
Eu não...
Foi você? Foi você? Foi você?
Diga!
Era eu, era eu!
Pare de tremer!
Estou prestes a vomitar!
Viu? Eu te disse.
Nezha,
você passou de três níveis.
Hoje,
Eu pessoalmente vou lançar
o Feitiço de Ascensão para você.
Eu passei por tudo isso há muito, muito tempo.
Provavelmente eu estava muito nervoso.
O Feitiço da Ascensão é mais longo do que eu me lembrava.
De agora em diante,
você é um Imortal da Seita Chan.
Este é o Cofre do Tesouro de Yu Xu
abriga todos os tipos de itens mágicos raros.
Reparo Elixir.
Você só pode escolher um.
Você não precisa de mais tempo para decidir?
Reparo Elixir.
O Palácio Yu Xu enviou mensageiros
para informar os Doze sobre o que os dragões fizeram.
No entanto, devido à grande distância,
[Caldeirão Tianyuan] Meus irmãos e irmãs não podem chegar aqui antes.
[Caldeirão Tianyuan] Desta vez,
[Caldeirão Tianyuan] Eu pessoalmente liderarei a caça
[Caldeirão Tianyuan] nos dragões.
Nezha,
Você lutará ao meu lado?
Deixe-me voltar primeiro para Chentang Pass.
Então buscaremos vingança contra o Rei Dragão.
OK.
Com suas extraordinárias habilidades de combate,
você seria de grande ajuda na destruição do Palácio do Dragão.
Eu paguei de volta
tudo que eu te devia.
Espere.
Espere até que meu corpo esteja restaurado.
Vamos juntos para o Palácio do Dragão, ok?
Você sabe muito bem o que vou fazer.
A sua presença só tornará tudo mais difícil.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
serão como inimigos, não como amigos.
Eca...
É carma.
Não, você não pode sair!
Sua alma se dispersará antes que você chegue ao Palácio do Dragão.
Armadilha de Fogo dos Nove Dragões!
Pode se acalmar?
Indo agora
não mudará nada.
Deixe-me em paz.
Prometi a Nezha que te salvaria não importa o que acontecesse.
Pai! Pai!
Sufocante!
[Relíquia do Palácio do Dragão]
Quem está aí?
Eu sou o Imortal Wuliang da Seita Chan.
Ao Guang,
você admite sua culpa?
Então,
você descobriu?
É
Ao Bing ainda está vivo?
Eu aceitarei qualquer punição que você der,
mas, por favor, poupe meu filho.
Bobagem!
A Corte do Céu ordenou que seu clã suprimisse os monstros marinhos.
Em vez disso, você conspirou com eles
e massacrou o Passo Chentang.
Passo de Chentang?
Os dragões cometeram um crime imperdoável.
Hoje,
a justiça será feita.
Ao redor da terra e dos céus de luz.
Liberte o poder com força ilimitada.
Que Tianyuan se levante e permaneça firme.
Reine supremo acima de todos eles.
Abra o Caldeirão!
Apareçam!
O que você fez no Passo Chentang?
O irmão mais velho não nos contou
para seguir as ordens do Mestre Shen?
Shen Gongbao?!
Você percebeu o que está acontecendo acima de nós?
Talvez você devesse se concentrar no presente.
Meu rei,
não podemos ficar aqui sentados e esperar a morte!
Se eu for para a batalha,
o Selo de Supressão irá...
Deixe isso conosco.
Unindo todos os nossos poderes,
podemos segurar isso por tempo suficiente.
Multar.
Já chega!
Seu demônio miserável!
Esta é uma oportunidade única de vingança.
Fuja do purgatório!
Destrua o Palácio do Dragão!
Lâmina da Alma!
Velho tolo!
Prove minha espada!
Liberando energia demoníaca assim...
você não tem medo de expor sua identidade?
Eu te disse,
se você ousou prejudicar o Passo Chentang,
Eu destruiria seu palácio em PEDAÇOS!
Diga-me!
Ao Bing está morto?
Saiam da frente!
Ascender!
Você tem um desejo de morte?
Vamos ver quanto tempo seu corpo aguenta.
Não me importa se vivo ou morro.
Contanto que você esteja morto!
Agora é a hora!
Olha o que você fez!
A aniquilação de todos é realmente o que você quer?
As correntes.
Nem mesmo o Rei Dragão do Mar Oriental consegue igualar seu poder.
Afinal eu estava certo.
Você é exatamente o que a Seita Chan precisa.
Seus pais passaram a vida lutando contra o mal.
De agora em diante,
você deve continuar o legado deles
e eliminar todos os demônios.
Deixe-me vingar sua perda
transformando esses dragões malignos em pílulas.
Me acompanhe!
Sim, mestre!
Nezha!
Pai!
Mãe!
Nezha!
Filho, você está bem?
Seu corpo...
Eu... eu...
Eles já sabem
sobre você e Ao Bing.
Eu... eu...
Eu pensei...
Eu nunca mais te veria.
O Mestre ainda está lançando o feitiço.
Precisamos ganhar o máximo de tempo possível.
Nezha,
não foi meu pai quem massacrou o Passo Chentang.
O verdadeiro culpado
é ele, o Imortal Wuliang!
Shieldos!
Dragões?
Irmão,
Já faz um tempo.
Por que você está aqui?
Shen Gong Bao,
você conspira com os dragões.
O que você está fazendo?
Eu deveria estar perguntando... perguntando a você.
Você capturou meu pai.
O que você está fazendo?
Quem disse que capturei seu pai?
Só você sabe a situação da minha família.
Se você não deu a ordem,
Por que Nezha e os Caçadores de Demônios caçariam meu pai?
E a flecha do meu irmãozinho feriu...
Ele estava obviamente
baleado pelo seu discípulo, Deero!
Esse é o talento que eu mesmo recrutei.
Nada lhe escapa.
Tendo feito seu trabalho sujo por anos
Eu certamente posso adivinhar seu propósito aqui
fazendo um show em Chentang Pass.
Você está tentando enquadrar... enquadrar os dragões, não é?
É assim que você retribui a mim, seu irmão e mentor?
Você sempre me usou... me usou para seu benefício.
Entre você e eu,
só existe rancor, não gratidão.
Posso interessá-lo em um negócio,
Mestre Imortal?
Como supervisor do Palácio Yu Xu,
você deve conhecer o feitiço para quebrar as Correntes Estabilizadoras do Mar.
Eu faço.
E daí?
Você... você vai se rebelar?
Mil anos atrás, nós quatro lutamos juntos no reino celestial.
Quem então nos traiu e
nos lançar no purgatório?
Agora Wuliang está indo atrás de Ao Guang,
e é exatamente isso que queremos.
Há muito tempo ouço que a Immortal Wuliang recruta talentos sem preconceitos.
Confio que você sabe bem o que podemos fazer.
Se você puder nos libertar do purgatório
e nos ajude a alcançar a imortalidade,
estamos dispostos a oferecer nosso humilde serviço.
Além do segredo da Pérola Espiritual e do Orbe Demoníaco.
A Pérola Espiritual e o Orbe Demoníaco?
Patético!
Qu... cadê sua coragem? Sua vontade de revidar?
Éramos jovens e ignorantes!
Mil anos de prisão
nos ensinou sobre as regras
e os governantes.
Inteligente.
Mas você é tão imprevisível.
Como posso confiar em você?
A menos que você me deixe colocar em você...
Estamos dispostos.
Os três dragões concordaram de bom grado
para deixar Wuliang lançar uma maldição sobre eles.
Se eles ousassem desobedecer no futuro,
Wuliang poderia tirar a vida deles a qualquer momento.
Com a maldição em vigor, Wuliang manteve sua promessa,
libertando-os das Correntes Estabilizadoras do Mar.
Sempre que uma força poderosa é descoberta,
Wuliang orquestra massacres,
quadros que alimentam,
e envia tropas para capturá-los.
Shen Gongbao atestará que
ele realizou muitas dessas tarefas para Wuliang
em troca de uma chance de se juntar à Seita Chan.
Desta vez, Wuliang destruiu o Passo Chentang
e enquadrou os dragões do Mar Oriental.
Como o destino quis,
ele acabou recrutando os três reis dragões.
E deles,
ele aprendeu o segredo do Orbe Demoníaco e da Pérola Espiritual.
Depois disso,
eles deixaram deliberadamente dois sobreviventes sem noção
para contar ao Palácio Yu Xu o que aconteceu.
Não vendo esperança de romper,
Shen Gongbao bolou um plano.
Ele fez com que o Yaksha nos petrificasse,
então nos esconda nos esgotos.
Então Yaksha esperou o momento certo para nos reanimar.
E você?
Minhas famílias se foram.
Não tenho mais nada em que me agarrar.
Lá!
Os demônios capturados pelos Caçadores de Demônios
não são, como pensam os de fora,
sendo reformado no Palácio Yu Xu.
Em vez disso, eles são jogados no Caldeirão Tianyuan por Wuliang,
refinado em pílulas de imortalidade
para fortalecer o poder da Seita Chan.
Irmão,
como você pôde cometer tais atrocidades?
Como...
Como você vai encarar nosso mestre
depois de trair os ensinamentos que recebemos?
Agora que você sabe o que Wuliang fez,
você deve parar antes que seja tarde demais.
Leve-o de volta ao palácio
para enfrentar o castigo do Senhor Supremo.
Os Caçadores de Demônios foram treinados pessoalmente pelo Mestre Wuliang.
Você acha que algumas palavras nos fariam ficar contra ele?
Então,
Eu estava errado sobre os dragões.
Deixe-os ir!
Deixe-me ajudar.
Você nos traiu?
Aprendemos isso com você, Big Brother.
Naquela época, para proteger nossa espécie,
Eu não tive escolha!
Bem, para me proteger agora,
Nem eu.
Meu Rei, espere por nós!
Não nos deixe para trás!
Meu Rei, leva-nos contigo!
Meu Rei! Meu Rei!
Vocês todos foram vendidos!
Rei Dragão do Mar do Sul.
Rei Dragão do Mar do Norte.
Rainha do Mar Ocidental.
[Ao Qin, Ao Run, Ao Shun]
Sobrinho,
é hora de brincar com seu segundo tio.
Pegue minha lança!
Pegue meu machado!
Pegue meu volante!
Pegue minha roda cem vezes!
Duzentos!
Trezentos!
Chega, né?
Sem chance!
Não eram muitos.
Seu corpo ainda está instável.
Não se esgote.
Pelos meus erros,
Eu daria minha vida para libertar os dragões.
Jovem e cruel.
Deixe-me me divertir um pouco com você, pequena.
Intimidar crianças,
sem vergonha e vil!
Ei!
Como você ousa bater no irmão do seu mestre!
Intimidar um tio,
coma um dedo!
Isso não vai dar certo.
É uma bagunça.
Então vamos deixar isso mais bagunçado.
Que tal um pouco de vapor?
Claro.
Acabe com eles!
Cuidado com ataques furtivos.
Aí está você.
Cuidado, sou eu!
Irmão?
Desculpe, desculpe.
Nezha!
Ah!
Surpresa!
Haha!
Feitiço de Transformação?
Você é louco?
Você não pode me enganar.
Huh?
Qual de vocês...
Código.
Ela vende conchas na praia.
O que?
Você não sabe o código.
Impostor!
Então você realmente é um impostor!
Inacreditável!
Bem feito para você.
Huh?
Código.
Eh... ele vende sinos no poço grande?
Errado!
É "ela vende conchas na praia
e as conchas que ela vende com certeza cheiram mal”.
Eu sou o verdadeiro!
Por que não sei esse código?
Nós apenas inventamos!
Você não pode facilitar?
É muito difícil!
Seu idiota!
Vá embora!
Impostor!
Eu sou o verdadeiro Ao Shun!
Droga! Você não sabe o código!
Você também não!
Isso é verdade.
Isso significa que eu também sou um impostor?
Meu Deus.
O Tai Chi flui em harmonia divina.
Cinco elementos se alinham perfeitamente.
O verdadeiro fogo do Samadhi acende o ouro.
Uma pílula perfeita, seu poder de se desdobrar.
Rápido e edificante!
Por que você está com tanto medo?
Costumávamos tomar banho em lava como se não fosse nada.
Quente! Quente!
Oh não!
É o verdadeiro fogo do Samadhi.
O que você está olhando?
Se alguém deveria comer isso, sou eu!
Que delícia.
Solte meu pai!
Olá!
Congelar!
Que Pérola Espiritual!
Combinação perfeita para o Orbe Demoníaco.
Ao Bing!
Olá!
Congelar!
Ah!
A Maldição que Ataca o Coração.
Como eu já conhecia suas verdadeiras identidades,
como eu poderia não ter um plano B?
Impossível.
Essa maldição é bem complexa.
Quando você fez o elenco?
Oh...
É por isso que o Feitiço da Ascensão demorou tanto.
Você escorregou em alguma coisa.
Seu velhote!
Até o Orbe Demoníaco
não será capaz de quebrar a Maldição Perfurante do Coração tão cedo.
Mil espinhos perfuraram seus nervos e veias.
Qualquer movimento que você tentar
só resultará em seu corpo
sendo dilacerado.
Não é de se espantar que eu não conseguisse sentir nenhuma aura viva.
Você ficou petrificado.
Mas você está aqui vivo novamente agora
só prejudica Nezha.
A Pérola Espiritual
e o Orbe Demoníaco
são tesouros preciosos.
Eu queria te tratar bem,
mas agora vocês servirão apenas como pílulas.
Ao Bing!
Pai!
Você...
você ainda está vivo!
Ugh!
É a Maldição de Partir o Coração lançada por Wuliang.
E foi ele quem massacrou o Passo Chentang, incriminando os dragões.
Pai,
Nezha foi enganada.
Não o culpe.
Tudo o que você tiver que fazer, faça-o a mim.
Deixe meus pais fora disso.
Matar você não mudará nada.
Estamos todos condenados a morrer aqui.
Se alguém ainda guarda rancor,
fique à vontade.
Irmão,
a Seita Chan tem uma reputação nobre.
Como você pôde cometer uma ofensa tão horrível?
Não cometa mais erros!
Por que você não volta e se confessa ao Mestre?
Implorarei por misericórdia em seu nome.
Você...
Tolo indiscriminado!
Se o lugar dos imortais no mundo fosse garantido,
ou se vocês, preguiçosos ingratos, fossem metade disso
diligentes como os demônios,
Eu não teria desperdiçado tanto tempo e esforço!
Mesmo que isso leve à minha própria perdição
e infâmia,
Fiz isso pelo domínio eterno da Seita Chan.
Minha consciência...
consciência...
Minha consciência está tranquila.
Mais um feito.
Não consigo comer mais nada.
Você deveria experimentar um pouco.
Obrigado.
Quando minhas barbatanas estiverem prontas, você deveria experimentar algumas também.
As garras também estão prontas.
Devemos trocar e compartilhar.
O que está acontecendo?
Meu corpo...
Ele virou uma pílula!
Eu ainda sou tão jovem.
não quero morrer.
Não, deixe-me sair.
Ajuda!
Fique calmo!
Concentre toda a sua energia!
Aguente firme o máximo que puder.
Filho!
Seu poder é maior que o meu.
Você consegue passar.
Se você puder resistir até que a Maldição Perfurante do Coração desapareça,
você terá uma chance de escapar.
A Maldição Perfurante do Coração leva pelo menos seis horas.
Estou com medo...
Não vou conseguir durar tanto tempo.
Minha senhora.
Mãe!
Acorde, mãe.
Nezha, Nezha?
Nezha.
Estou aqui, mãe.
Você e papai não devem desistir.
Não se preocupe conosco.
Tentar
mantenha o foco.
Estou bem, mãe.
Não sinto o fogo.
Nada te mata, garoto.
Se eu estiver correto,
chamas do Orbe Demoníaco e o verdadeiro fogo do Samadhi
compartilham a mesma origem.
Então o Caldeirão Tianyuan não pode lhe causar dano.
Isso mesmo.
Erro meu.
Não se incomode.
Este é apenas meu avatar.
Como suspeito, o Orbe Demoníaco
é indestrutível.
Não é de se admirar que o Senhor Supremo tenha tido que destruí-lo com a Ira do Céu.
Nezha,
Vejo que você é um bom filho.
Que tal eu lhe dar uma chance de provar isso?
A pílula do esquecimento.
Engula isso
e eu libertarei seus pais.
O que você diz?
Posso ser implacável,
mas sempre cumpro minhas promessas.
Caso contrário, todas essas elites dos demônios
não me juraria lealdade.
Contanto que você engula,
Eu juro pelo céu,
Não farei mal aos seus pais.
O que você está fazendo?
Usar a vida dos pais para ameaçar uma criança?
E você se considera um deus?
Você nem sequer é digno de ser humano.
Nezha,
deixe-nos em paz.
Você deve viver.
Aguente firme até que a Maldição de Partir o Coração seja quebrada
ou seus dois irmãos o encontrarão.
Você realmente acha que eu não consigo matar o Orbe Demoníaco?
É só uma questão de tempo.
Quando você estiver morto,
Tenho cem maneiras de destruí-lo.
Eu só queria ter uma morte significativa.
Por que você não me deixa morrer?
Por que não?
Se você trocar sua vida pela nossa,
você acha que poderíamos viver em paz?
Nezha.
Não, mãe.
Vai doer em você.
Tudo bem.
Este é o fim.
Eu só quero te abraçar uma última vez.
Mãe.
Acho que não vou poder ver você crescer.
De agora em diante,
você terá que trilhar seu próprio caminho.
Eu... eu sou inútil.
Tão inútil.
Eu nasci um demônio,
e sempre lhe causaram dor.
Eu queria tanto,
para deixar você orgulhoso.
Isso é tudo culpa minha.
Desculpe.
Mãe.
Cada dia que passei com você,
Fiquei tão feliz.
Eu nunca me importei
se você fosse um imortal
ou um demônio.
Tudo o que eu sei é
você é meu filho.
Mamãe
sempre irá
amor...
Nezha, fique calma!
Parar!
Seu corpo será despedaçado!
O Verdadeiro Fogo do Samadhi compensou
o fogo necessário para a restauração do corpo.
Forma física de Nezha
está completo agora!
Pai,
Cuide da mamãe.
Ajude-me a quebrar o caldeirão!
Oh não!
Eles estão absorvendo a energia do Caldeirão Tianyuan!
A raiz é máxima!
Caçadores de Demônios, sob meu comando,
marchar!
Pai,
você precisa economizar sua energia para autoproteção.
Nós estamos recuando
por muito tempo.
Pensamos que se déssemos tudo,
então Wuliang nos deixaria viver.
Mas no final, eles ainda nos querem mortos.
Se é isso que eles querem,
então lutaremos com eles até a morte!
Sim, vamos lutar!
Lute! Lute! Lute!
Não podemos deixá-los sair!
Não desista!
Aguente firme!
Faça isso...
quebrar!
O caldeirão!
Meu caldeirão!
Lá se vai a fundação da Seita Chan!
Mate todos esses monstros!
Ataque!
Traidores ingratos.
Não é possível distinguir o certo do errado!
Ondas de Dragões Rugindo!
Então aqueles dois lacaios dele também são monstros.
Demônios, imortais,
é tudo parte de sua trapaça!
Seu canalha desprezível.
Como você ousa se opor a mim!
Testemunhe meus verdadeiros poderes!
Eu vou te dar dois
uma última chance porque valorizo o talento.
Renda-se agora
e eu lhe concederei a imortalidade.
Quem se importa com a imortalidade?
Eu sou todo demônio.
E daí?
Você afirma ser uma luz guia,
mas tudo o que você faz é intimidar os fracos,
e trazer o caos ao mundo.
Você é o verdadeiro mal!
Tolos ignorantes,
os imortais governam o mundo.
Ficar do lado dos poderosos é a única saída.
Ou aceite isso ou
você não terá onde se esconder.
Se não houver caminho a seguir,
então eu vou abrir um caminho!
Se o mundo não me acomodar,
Eu vou virar o mundo de cabeça para baixo!
Mestre!
Meu rosto...
Você...
Vocês, idiotas, quebraram meu Feitiço da Eternidade!
Velhote.
Ba... de volta ao palácio.
Espere por mim!
Meu pai planeja liderar os dragões
nas profundezas do oceano para se esconder.
Agora que sua identidade foi exposta,
Por que você não vem conosco?
Não.
Eu sempre costumava me esconder
e fugir,
até que não havia mais para onde ir.
Agora finalmente sei como enfrentar este mundo.
Wuliang é um dos imortais mais poderosos
e é confiável pelo Senhor Supremo.
Ele pode não cair tão facilmente.
Além disso, imortais e demônios trilham caminhos diferentes,
como água e fogo.
Imortais, demônios...
Essas são apenas desculpas para controlar aqueles que são diferentes.
E daí?
Você acha que pode mudar as coisas?
Quero tentar.
Talvez eu esteja muito velho
para lutar contra o mundo.
Ao Bing.
eu sei que
depois de ter se decidido,
você sempre seguirá em frente.
Meu filho,
no passado,
Coloquei um fardo muito grande sobre você.
Eu nunca nem
ouvi você atentamente.
Peço desculpas.
Eu só queria usar minha experiência para lhe dar uma vida boa.
Mas agora eu vejo,
a experiência da geração mais velha
é apenas o passado,
e pode não ser adequado para você.
Você deve trilhar seu próprio caminho.
De agora em diante,
siga seu coração.
Eu sabia que você voltaria.
Como?
Porque nós dois somos muito jovens.
Ingênuos demais para conhecer os limites do mundo.
Mestre.
Seu rosto...
Não se preocupe.
Crana ajudou a aplicar alguns remédios.
Com o Caldeirão Tianyuan destruído,
A Seita Chan não é mais o grande poder que já foi.
Cometemos um pecado grave.
Precisamos agir antes que o Senhor Supremo retorne do isolamento.
Vir,
vamos vê-lo.
A cela está bem escondida?
Ninguém mais pode entrar aqui.
A cela interna está protegida por um feitiço.
A porta só pode ser aberta
por você e apenas um outro guarda.
Hummm.
Relaxando.
Cochilando no trabalho.
O que está acontecendo?
Esta porta
usa reconhecimento facial.
Sua aparência mudou,
e seu rosto precisará ser inserido novamente.
Refaça.
Você ousa rir de mim?
Eu te amaldiçoo para dormir por dez anos.
Você está sofrendo,
Irmão?
Irmão é aquele que sofreu.
Quem... te bateu assim?
Humpf.
Você sabe por que eu o recrutei originalmente?
Eu queria sua identidade demoníaca
para que na Guerra da Deificação,
Eu poderia lhe confiar tarefas importantes.
Você está delirando!
[Shen Zhengdao] Pai
Não se preocupe.
Ele ainda está respirando.
Se você me deixar lançar uma maldição sobre você,
então seu pai pode aproveitar
uma vida pacífica no Palácio Yu Xu.
As duas pessoas que você pediu estão aqui.
Pense bem nisso.
Hum?
O remédio de antes fez efeito.
Então o que podemos fazer?
Quem mais pode abrir a porta?
Dez anos...
Jinzha da Montanha dos Cinco Dragões, Caverna Yunxiao.
[Jinzha] Jinzha da Montanha dos Cinco Dragões, Caverna Yunxiao.
[Jinzha] Muzha da Montanha Jiugong, Caverna da Garça Branca.
[Muzha] Muzha da Montanha Jiugong, Caverna da Garça Branca.
Atendendo ao chamado para retornar ao palácio.
Mestre.
Prepare-se.
Isso deve ser suficiente.
Eu penso
o olho esquerdo não está inchado o suficiente.
A bochecha direita precisa de ajuste.
Espere!
Vocês dois estavam rindo agora mesmo?
Eu não ousaria!
O mestre está sofrendo
e meu coração dói cem vezes mais.
Realmente?
Absolutamente verdade.
O céu e a terra dão testemunho.
Certo, já chega.
Eu penso
nós exageramos.
O que?
Está tudo bem.
Aplique um pouco de remédio e tentaremos novamente.
Mestre, você é alguém que realiza grandes coisas.
Isto é pelo destino da Seita Chan.
Vamos tentar mais algumas vezes.
Nós vamos acertar eventualmente.
Peguem ele!
Não o deixe correr!
Pressa,
coloque o remédio rápido!
Medicamento!
Me solte!